Fragen & Aufteilung

1. Strukturierte Einspeicherung der Daten (fast manuell) oder AI generierter Datenbankgraph?
1.1. Strukturierte Speicherung möglich für erste Anfragen, aber wohl nicht für von AI generierte Fragen?
2. Welches Schema nutzen wir? (relevant für beide Fälle)
3. Daraus folgend: welche Fragen stellen wir?
3.2 Wollen wir cheaten? Z.b. nach Symptomen immer fragen "Seit wann bist du krank?" und andere
typisch relevante Fragen stellen, statt alles dem AI zu überlassen?

# GraphRAG Antworten nutzen um Graph generieren
- Tanja

1. Wie zieht man eine passende Diagnose aus dem Neo4j Graph?
2. Wie erkennen ob Symptome-Diagnose Tupel relevant ist und wann neue Diagnose generiert werden sollte?
2.1. Notfalllösung: Falls mehr als die Hälfte der Symptome übereinstimmt, die Diagnose abrufen aus der Datenbank?
2.2. LLM-Ansatz?

# Neo4j Antworten speichern im Graph
# Diagnose ziehen: wie?
- Ihsan

1. Daten aus dem Interface (User ID) in neo4j Datenbank einspeichern
1.1 Age Gender (?) erstmals auf später verlegt
2. Change User
3. Speichern der User-Antworten als Text-Datei
4. Text-Datei in Graph einspeichern
- Bashar

Präsentation
1. Wie viele Slides?
2. Einfach Code reinkopieren teilweise?
3. Wie viel Zeit um Code laufen zu lassen (wir müssen es ja auch zeigen, dass es geht? oder nicht? reicht Beispiel auf Slides?)
- Bashar